1. Evento que activa la automatización (Trigger):

- Evento: Nueva Causa Registrada
- Explicación: Se activa automáticamente en n8n mediante un Webhook inmediatamente después de que un ciudadano completa
el formulario en la interfaz y los datos se guardan con éxito en la base de datos


2. Mensaje que se envía:
- Canal de destino: Grupo privado de Telegram del equipo de veeduría comunitaria.
- Contenido del mensaje:
   ¡Nueva causa registrada en la plataforma!

   Título: [Título de la causa]
   Categoría: [Categoría]
   Fecha de creación: [Fecha]

Por favor, ingresa al panel de administración de la plataforma para verificar los detalles y habilitar la recolección de apoyos de
forma segura


3. Información que NO debe enviarse por seguridad:
Para cumplir con los principios de minimización de datos y privacidad por diseño, bajo ninguna circunstancia se debe incluir en el
mensaje de Telegram:
- Datos personales del creador de la causa (nombres completos, correos electrónicos, números de teléfono o documentos de identidad)
- Direcciones residenciales exactas o datos de geolocalización sensible que puedan exponer la seguridad física de los líderes comunitarios
- Credenciales del sistema, tokens de autenticación o enlaces directos que no requieran inicio de sesión previo (login) para visualizar la
base de datos