Entidad: Causa

Campos principales:
- id (Identificador único de la causa)
- titulo (Nombre o resumen de la problemática o iniciativa)
- descripcion (Detalle de la solicitud o necesidad comunitaria)
- fecha (Día y hora en la que se registró la causa)

¿Para qué sirve?
Esta entidad sirve para registrar y almacenar de forma organizada las diferentes iniciativas, problemáticas o solicitudes de control
social que los ciudadanos publican en la plataforma. Es el elemento central sobre el cual se agruparán los respaldos de la comunidad


Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id (Identificador único del apoyo)
- causa_id (Relación o enlace con el id de la Causa apoyada)
- nombre (Nombre del ciudadano que brinda su respaldo)
- fecha (Día y hora en la que se realizó la acción de apoyar)

¿Para qué sirve?
Esta entidad sirve para registrar cada una de las firmas o respaldos individuales que los ciudadanos otorgan a una causa específica.
Al relacionarse directamente con la entidad Causa, permite llevar un conteo exacto y transparente de la participación para fundamentar
la petición formal